يصبح التفكير واضحًا في إيقاع الريح
يمكن أيضًا رؤية الاتصال بالأسود بوضوح
إنه دائمًا غريب بعض الشيء ، الرجال باللون الأسود.
يجب أن أمسك بهم في هذا الحادث
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
أستطيع أن أشعر أنفاسك في نسيم البحر ، الأمواج الفضية تذوب المسافة بيننا
إذا توقفت عن مثل هذا الوقت ، يمكنك رؤية شارع صغير في المسافة
من المستحيل الانفصال ، القرار هو أنت
المستقبل الذي يصل أخيرا في الموسم الساطع
لا تكن مرتبكًا بعد الآن ، ثق في عيني ، والرياح لا لا لا ...
القلق الذي على وشك تجاوز ، أمس الذي يخفي الدموع
الذكريات البعيدة يمكن أن تقول أخيرا الرياح لا لا لا لا لا لا لا لا لا...
معذرة ، محقق الماوري
في هذه الجريمة
السيد. ناجومو الذي تم القبض عليه
يقال أن السيد. شينهارو لا يستطيع الوقوف
بعد أن تعامل السيد بعنف كازامي ...
هذا ما قاله
لقد كشفت للتو عن التكتيكات التي استخدمها
وأقنعه بتحويل نفسه قبل أن تخرج الأدلة.
ليكن
السيد. موري ، من فضلك انتظر ...
الرجل يفوز بالخلف
أنا وسيم جدا
حقًا
إنه وقت نادر لحل حادث في حالة مستيقظة ، وأنا فخور جدًا به
دع العم يكون محققًا مشهورًا
كان علي أن أفعل هذا للحصول على معلومات من الرجال باللون الأسود.
لماذا لا توجد أخبار على الإطلاق؟
عد ارجع
جمع هؤلاء الرجال المال من خلال الاغتيال
دع هايبارا والآخرين يصنعون أدوية غريبة
واتصل على الكثير من مبرمجي الكمبيوتر المميزين
ماذا تحاول أن تفعل؟
مرحبًا ، هذه هي وكالة المباحث الماورية
هل يمكن أن ينفق هؤلاء الأشخاص المال لتطوير ألعاب الكمبيوتر؟
لعبه
مهندس أنظمة اللعبة مفقود
آمل أن نجد هذا الشخص ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، إذا بحثت عني ، قل إنني لست هنا
سيكون إعادة تشغيل سلسلة يوكو التلفزيونية قريبا.
يجب أن أسجل
نعم ، لا يهم الآن
على أي حال ، الأب ليس لديه ما يفعله اليوم
ربط ربطة العنق الخاصة بك
مهندس أنظمة اللعبة مفقود
هل هو...
الشهادة الصامتة المتبقية (الجزء 1)
كان هذا الرجل مفقودًا منذ أسبوع
هل هو مهندس نظام؟
ما تعنيه عندما تقول أنها ليست المرة الأولى التي يختفي فيها ...
كان هذا الرجل يقترب من الموعد النهائي للعبة تم تكليفه بتطويرها
غالبا ما تكون مفقودة
أشعر بنفس الشعور هذه المرة
لكن لا يمكننا الاستمرار في مص أصابعنا وانتظار ظهوره
فقد الرجل أعصابه منذ آخر مرة اتصل بالشرطة
لذلك هذه المرة أريد أن أطلب منك أن تأتي تجد لي
لا يبدو أن لها علاقة مع هؤلاء الرجال.
لذلك إذا كنت تعرف أين هو
تأكد من الاتصال بي ...
مهلا ، هل ارتكبت خطأ؟
نحن الأكثر إلحاحا
انتظر لحظة
هذه المرة ، كانت شركتنا هي التي كلفته لأول مرة بتطوير النظام.
هل أنتم يا رفاق من شركة؟
أنا سوبي الذي كلف السيد. Itakura لتطوير نظام Go.
اسمي نيتو ، وكلفته بتطوير نظام الشطرنج.
كلفت نظام shogi ، اسمي سوما
لكن هل يمكن لشخص واحد تطوير ثلاث مباريات في نفس الوقت؟
لذلك سنجده ونسأله عما يحدث.
حسنًا ، ليس الأمر كذلك.
عندما تحدثنا معه عن ذلك بشكل منفصل
قال لنا الرجل هذا بشكل منفصل
"لم أوقع عقدًا مع أي مكان الآن ، فقط اتركه لي"
إذن متى اكتشفت أن لديه وظائف أخرى بدوام جزئي؟
أرسل هذا البريد الإلكتروني إلى ثلاثتنا قبل أسبوع
من المتعب حقًا لعب ثلاث مباريات في وقت واحد.
القلب ليس جيدا جدا
لذا اترك المكتب لفترة من الوقت
خذها بسهولة منذ أمس ...
إنه هذا الرجل
أنا لا أعرف النظارات في الصورة
أليس هذا السيد. إتاكورا تاكو ، من هو مشهور بعمله CG؟
نعم ، يرتدي العدسات اللاصقة في الأماكن العامة
هل تعرف
نعم ، انظر إلى اسمه على أرصدة الفيلم كثيرًا
قبل ثلاث سنوات بسبب العيون السيئة
لذا توقف عن تطوير CG
ابدأ التركيز على تطوير الأنظمة
مشهور جدا
هل يمكن اختطافه؟
مستحيل
لا ، إذا كان هذا الرجل ، ربما ...
التقيت في مكتب إتاكورا منذ حوالي عامين.
رجل كبير ذو لحية سميكة ولكنة كانساي
نيتو ، يجب أن تكون قد رأيت
كما جاء في مؤتمر العمل الجديد في هذه السنة
أغاف
ماذا قال الرجل الكبير
ماذا قيل في المكتب؟
لا أعلم
عندما وصلت سمعته يقول "أنت عديم الفائدة"
غادر للتو
هذه فقط ، ماذا أيضًا؟
يا كونان ، ما خطبك
بغيضة
يبدو أن الطريقة الوحيدة للعثور على Itakura هي أن أسأله مباشرة.
كان يجب أن يموت ذلك الرجل في هذا الانفجار
لا يهم
السؤال هو كيفية العثور عليه في هذه الصورة
في مكان ما مثل الفندق
لن يخبرنا الفندق لأنه يتعلق بخصوصية العملاء.
إنه يبقى تحت اسم مزيف على أي حال.
الأخت شياولان
أنا أشتهي الساشيمي الليلة ، أرز تيانجين وحساء لحم البقر
انتظر ، أليس هذا الطعام الياباني والصيني والغربي؟
لا يمكنك الحصول عليه في متجر واحد.
لذلك إذا طلب شخص هذه الأطباق الثلاثة في نفس الوقت ،
سيعتبر ضيفًا غريبًا.
ضيف غريب
في الواقع غرفة هذا الرجل
لوحة مع Go و Chess و Shogi في نفس الوقت
هل سألته ماذا أخذ من المكتب؟
جهاز الكمبيوتر المحمول المعتاد والعديد من الأقراص المدمجة مع البيانات
حزم هذه في حقيبته وخرج
هل أحضرت أي شيء سوى هذه؟
نعم
كيف فعلت ذلك
من هذا
كنت الضيف الذي استعار Go و Shogi و Chess في نفس الوقت
توقف الهاتف في الغرفة فجأة عن العمل
الاتصال على الهاتف الآن
ساعدني في إيجاد طريقة
أنا آسف ليس لدينا هذا النوع من الأشياء المعدة هنا.
آه آسف خطأ مطبعي
حسنًا ، التالي هو فندق زهرة الأرز الجديد ...
اقترضت الذهاب ، شوجي والشطرنج في نفس الوقت
والضيوف الذين بقوا في الفندق لأكثر من أسبوع
يجب أن يسبب محادثة بين موظفي الفندق.
الاتصال على الهاتف الآن
هل يمكنك مساعدتي في معرفة طريقة ...
آه ، السيد. إتاكورا من غرفة 2004 ، أليس كذلك؟
نعم نعم ... غرفة 2004
سنبلغ الشخص المسؤول عن الإدارة ذات الصلة على الفور
آه ، إنه مجرد قابس الهاتف
اسف جدا
غرفة 2004 ، فندق زهرة الأرز الجديد
بجدية ، لماذا ستأتي؟
سوف يسبب المتاعب
لكنها كونان ...
عمي ، أنت ماكرة للغاية
هل تريد أن تأكل الطعام اللذيذ للفندق بنفسك بعد الانتهاء؟
حسنًا ، لا بأس يا سيد. المحقق
إذا وجدنا السيد. إتاكورا ، سنعاملك
هل هذا مكان اختبائه؟
لكن ألست منافسًا تجاريًا؟
لماذا تأتي معي إلى هنا ...
لأننا نعلم من هذا البريد الإلكتروني أنه يقوم بثلاث ألعاب في نفس الوقت
القادة الثلاثة يريدون الاجتماع والتحدث
ثم أردت أن أوكل إلى السيد. الماوري ...
ألم يكن هذا ما أحضرته؟
تكليف المحققين
لكن أنا من جاء مع السيد. اسم الماوري.
أحمق ، أنا من يتصل
لذا…
آه ، دراما يوكو قد انتهت
سوف يقول له ارتداء مثل هذه الساعة الرخيصة.
Itakura صعب الإرضاء حول الساعات
لذا انظر
ارانا ايضا
هل ترتدي الشيء الحقيقي؟
غبي ، هذا منتج جديد اشتريته قبل خمسة أيام.
ما ترتديه مزيف
أنا آسف يا سيد. نيتو
الرجاء الضغط على الطابق 20
نعم
حسنا…
السيد. إيتاكورا يرانا جميعًا قادمون
سوف يكون مندهشا
لكن هل لا بأس إذا ذهبنا مباشرة إلى الغرفة هكذا؟
Itakura له علاقة مع Tequila ، وهو عضو في المنظمة.
ركض وعم وهؤلاء الناس
هل من المقبول حقًا أن تحضنه هكذا؟
قال تيكيلا لإيتاكورا "أنت عديم الفائدة"
وبعبارة أخرى ، فإنه عديم الفائدة ويمكن أن يقتل.
إذا قيل ذلك من أجل التخلص من إتاكورا
إذا كان هؤلاء الرجال يتربص أيضًا في مكان قريب ...
ربما تنتظر بالفعل في الغرفة ...
غبي ، ما الذي أقلق بشأنه؟
البطلينوس
قالت تيكيلا ذلك لإيتاكورا قبل عامين
إذا كان لديهم هذه الخطة
لقد قُتل إتاكورا الآن
وإذا كان إتاكورا عضوا في المنظمة
لم يكن يجب أن ألتقي سوما في الاجتماع مع تيكيلا
باختصار ، عندما تقابل إتاكورا ، يجب أن تسأله بعناية.
لأي غرض زار تيكيلا مكتب إتاكورا؟
غريب ، هناك علامة "لا تزعج" على ذلك
ربما الخروج لتناول الطعام
ثم دعونا ننتظر خارج الغرفة لفترة من الوقت
آسف لإزعاجك
لأنه قفل تلقائي ، يجب أن تتذكر إخراج المفتاح.
نعم
النادل
هل يمكنك مساعدتي في فتح غرفة عمي أيضًا؟
نسي أننا سنعود ونخرج بنفسه
لكن هذا ...
أسرع ، لا يمكنني التراجع
سوف أتبول ، سأتبول
اسف جدا
أحسنت يا أخي
لأنه إذا السيد. إيتاكورا يعود
رؤية الكثير من الناس عند الباب ، ربما سيهربون.
لكن أخي الصغير ، يبدو أن هذا ليس ضروريًا.
Itakura-san يغفو هناك.
حقًا
مرحبا
لا يمكنك الهروب ، إتاكورا
ماذا او ما
إتاكورا إتاكورا
ميئوس منه
مات لأكثر من يوم
أوه لا
سأذهب إلى الشرطة
لماذا هذا
ربما نوبة قلبية
الأدوية المنتشرة على الطاولة
نوبة قلبية مفاجئة
عندما أردت أن أتناول الدواء ، فات الأوان ، لذلك توفيت
حقًا
كل ذلك لأنك اختبأت وحدك
مهووس
لم يمت إيتاكورا لأسباب طبيعية بسبب المرض
الذي قتل من قبل
لكن لماذا
لماذا خطوة واحدة فقط
خيوط هؤلاء الرجال مكسورة مرة أخرى
بغيضة
ما هذا؟
مجلة
السيد. يوميات إتاكورا؟
إذا كان الأمر كذلك ، فربما تعرف
الغرض من زيارة تيكيلا للسيد. إتاكورا
ما الذي يحاول هؤلاء الرجال في المنظمة السوداء فعله بحق الجحيم؟
ربما النظر إلى هذا ...
سوف تعرف
لا تلمس بقايا الموتى
حقًا ، فقط المس الأشياء عندما تسترخي
اللعنة ، ما زلت لا أستطيع الحصول عليه
يبدو أنه اعتمادا على محتويات اليوميات
يجب أن أخبر عمي
لم يمت إتاكورا من أمراض القلب الطبيعية
لكن القتل
وهناك فرصة جيدة أن الجاني هو واحد من هؤلاء الثلاثة.
ودعا المتوفى إتاكورا تاكو ، 45 عاما
هو مهندس نظام اللعبة
فماذا عن سبب الموت؟
على الرغم من أنه من المستحيل التأكيد
لا صدمة واضحة
بناء على تاريخه في أخذ المغتربين الشريان التاجي
مات من نوبة قلبية مفاجئة
أخشى أنه مر يومين منذ الموت
اتصلت إدارة الشرطة بالسيد طبيب إيتاكورا المعالج.
وثم
يقال أن السيد. ساءت حالة قلب إتاكورا
كنت سأخضع لعملية جراحية بعد انتهاء هذا العمل.
هذا يعني ...
يبدو أنه ليس لديك فرصة للظهور.
آه ، يبدو أن ...
لكنها مرت يومين منذ الموت
لماذا لم يلاحظ أهل الفندق؟
لأن هذا الشخص يكره مقاطعته في العمل
نعم نعم
آخر مرة تم نقل المعلومات على مكتبه عشرة سنتيمترات ، كان غاضبا
على أي حال ، نادرًا ما تتغير ملاءات السرير في منزله.
ربما رفضت خدمة تنظيف الغرف
من هؤلاء الأشخاص الثلاثة؟
موظف في شركة ألعاب عهدت إلى إتاكورا لتطوير النظام
وكلفوني للعثور على إتاكورا ، الذي اختفى قبل أسبوع
بمعنى آخر ، من الصعب العثور على مكان اختبائه
لكن وجدت ميتا
نعم
مع العلم أن لديه قلبًا سيئًا ، يختبئ سراً في الفندق بنفسه
ليس من المستحيل أن تصبح هكذا.
هل هذا صحيح
أعتقد أن هذا العم يحب التنظيف.
لأننا عندما دخلنا هذه الغرفة
يجلس العم على الكرسي ويضع وجهه على الطاولة
لكن لا يوجد أي أثر على الطاولة.
أثر
آثار اللعاب
كلمات يسيل لعابها مثله
يجب أن يكون على الطاولة
يجب أن يكون هذا الرجل قد مسحه.
أحمق
الناس الذين يعانون بسبب نوبة قلبية لا يمكن حتى الحصول على الدواء
كيف يمكن القضاء على اللعاب المتبقي على الطاولة؟
إذن من مسحها؟
نعم من هو
وسمعته لأول مرة
كان يجلس على كرسي ورأسه على الطاولة.
نحن من دفعنا وسقطنا على الأرض ...
سيكون غريبا إذا كان هذا هو الحال
هو وضع يد الجثة
إذا مات المتوفى ووجهه على الطاولة
بعد أن يكون الجسم صلبًا ، يجب أن تظل اليدين في وضع بين الطاولة والجسم
ولكن لا يوجد أثر لهذا في أي مكان
هل يمكن أن يموت إتاكورا في مكان آخر؟
لكن قسم شرطة آه
أليست أيدي الجثة وقدميها جامدة في هذا الموقف بالضبط؟
في هذه الحالة
كان سيكون من الصعب إذا لم يكن لشخص ربط Itakura إلى الكرسي...
وبالتالي
ربما تم ربط Itakura بكرسي
وابقي يديك على صدرك
لذلك لا يمكنني تناول الدواء الذي كان من المفترض أن أتناوله ، أليس كذلك؟
ألا يجب أن يكون هذا ...
هذه هي قوتنا وقوتك
قتل
كيف تأتي…
ولكن في هذه الحالة ، يجب أن تكون هناك آثار للتعادل.
كيف الطب الشرعي
على الرغم من عدم وجود آثار واضحة
ولكن هناك آثار واسعة من الكدمات التي تم ضغطها من قبل الخارج
ماذا يحدث هنا
هذه البطانية ناعمة جدًا وتبدو دافئة جدًا
كونان
لا يمكن القيام به
ولكن ما هذا ، لزجة في كل مكان
آه إنها بطانية
بطانية
ربما لف السجين جسد إيتاكورا في بطانية
اجعله يجلس على كرسي
ثم قم بتسجيله من الأعلى
ثم ضع وسادة أو شيء ما على معدتك للتكئ على كرسي
أرى
بهذه الطريقة ، لن تكون هناك آثار للتقييد.
لذا فإن أرجل هذه الطاولة هي التي تحمل الكراسي في مكانها.
على الرغم من أنه تم مسحه ، لا يزال هناك شريط لزجة قليلا
وبعبارة أخرى ، غادر السجين للتو إيتاكورا في الغرفة.
وعندما مات إتاكورا من نوبة قلبية وذهب قاسية
عد إلى هذه الغرفة وتخلص من الشريط والبطانية
التظاهر بأنه موت طبيعي
حسنًا ، اذهب واسأل موظفي الفندق
التحقيق فيما إذا كان أي أشخاص مشبوهين قد ظهروا في اليومين أو الثلاثة الماضيين.
نعم
الفندق
بالحديث عن ذلك ، كنت أحقق في مكان إخفاء إتاكورا.
دعا هذا الفندق التظاهر بأنه هو
قال إنني كنت ضيفًا اقترضت Go و Shogi و Chess في نفس الوقت
توقف الهاتف في الغرفة فجأة عن العمل
ساعدني
ثم اكتشفت رقم الغرفة
الطرف الآخر من الهاتف ضحك
قل "لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
ماذا او ما
وبعبارة أخرى، قد يكون هناك أشخاص آخرون يستخدمون نفس الطريقة للتحقيق.
لكن شخصًا لديه نفس الدماغ مثلي ، كوغورو موري ...
الشرطة لديها
كان هناك شخص مشبوه تظاهر بأنه إتاكورا ودعا إلى القول إن الهاتف في غرفته لا يعمل.
نعم
ثم عندما وصل الموظفون إلى غرفة إتاكورا
قال إتاكورا "إنه ليس أنا" وطردهم
يبدو أن الجاني يجب أن يكون المتصل.
لكن كيف تعرف إتاكورا
اقترضت Go و shogi و chess من الفندق.
هو بريد
قرأت البريد الإلكتروني مع الصور التي أرسلت Itakura ثلاثة منهم.
رأيت Go ، وتم وضع لوحات shogi والشطرنج أمام Itakura
أرى
هذا هو القول
كل ثلاثة منكم يمكن أن تستخدم ربما نفس التكتيكات مثل الماوري
فحص هنا وجاء إلى هنا
أليس كذلك؟
كيف ذلك
على الرغم من أنني قوي ، أريد أن أبكي عندما أسمع صوتك على الهاتف
حتى لو كان يؤلم ، ما زلت أريد أن أراك
دائما الابتعاد عن النهاية
من الصعب عليك الرد علي ، أليس كذلك؟
في كل مرة أفكر في هذا التعبير الذي لا أستطيع إخفاءه
... أفتقدك
أحلم غدا ، أريد أن أؤمن بك ، حتى لو كان هناك التقلبات والمنعطفات في الوسط
أحلم غدا ، أريد أن أجدك غدا
إنه يوم تتمايل فيه الشمس في ظلال الأشجار